Nota:

A rotina 00_Identificacao_de_Locutor é a principal e é a que chama todas as outras rotinas.
Esteja atento ao mudar o nome de uma variável pois outras rotinas podem utilizar aquela mesma variável com o mesmo nome.
Todos os códigos precisam estar na mesma pasta.

OBS: O código só vai funcionar com o banco de falas localizado na mesma posição que estava originalmente no meu computador, sendo necessário a mudança manual para a utilização em outros computadores


Em "outros":
Está o código para rodar a simulação por um número finito de vezes a fim de se encontrar a melhor resposta

