Nota:

A rotina 00_Identificacao_de_Emocoes é a principal e é a que chama todas as outras rotinas.
Esteja atento ao mudar o nome de uma variável pois outras rotinas podem utilizar aquela mesma variável com o mesmo nome.
Todos os códigos precisam estar na mesma pasta.

OBS: O código só vai funcionar com o banco de falas (savee) localizado na mesma posição que estava originalmente no meu computador, sendo necessário a mudança manual para a utilização em outros computadores


Em "outros":
Está o código para rodar a simulação por um número finito de vezes a fim de se encontrar a melhor resposta
Também estão (sob o nume de plus) alguns testes usando core affect

Em "Emo_DB":
Estão as ataptações necessárias para rodar o código com o banco Emo-DB (que precisam estar localizados no mesmo local que estavam no meu computador)
